# mms-bot - めめBOT

## 1.説明
- **mms-bot** は、便利な機能、娯楽、経済関連の機能が実装されたボットです。
- このリポジトリは **GPL-3.0** ライセンスで公開されています。
- このコードの一部または全てを使用した場合、同じライセンス (**GPL-3.0**) のもとで公開する必要があります。
- このコードの一部または全てを使用した場合、 `© YYYY 2025 tkun1212`と`© 2025 air-2329`とクレジットに載せる必要があります。

## 2.スラッシュコマンドコマンド一覧
**便利な機能**
- `/help`-helpを表示します。
- `/ping`-BOTのPingを取得します。
- `/sever-i`-サーバーの情報を取得します。
- `/user-i`-ユーザーの情報を取得します。

**サーバー運営用**
- `/ban`-指定したユーザーをサーバーからBanします。
- `/kick`-指定したユーザーをサーバーからKickします。
- `/mute`-指定したユーザーをタイムアウトします。
- `/v-kick`-指定したユーザーをVCから切断します。
- `/unban`-指定したユーザーのBanを解除します。
- `/unmute`-指定したユーザーのタイムアウトを解除します。

**娯楽機能**
- `/omikuji`-一日一回だけおみくじを引けます。
- `/dice`-サイコロを振ります。

**経済機能**
- `/addcoins`-指定したユーザーにお金をプレゼントします。(BOTのオーナー限定)
- `/subtract`-指定したユーザーのお金を没収します。(BOTのオーナー限定)
- `/bj`-お金をかけてブラックジャックします。
- `/give`-自分のお金を指定したユーザーにプレゼントします。
- `/leaderboard`-お金を持ってる人を表示します
- `/money`-自分又は他人の残金を表示します。

## 3.エイリアス一覧
**便利な機能**
- `h`,`help`-ヘルプを表示します。
- `p`,`ping`-Pingを取得します。
- `si`,`s-info`-サーバーの情報を取得します。
- `ui`,`u-info`-ユーザーの情報を取得します。
  
**サーバー運営用**
- `b`,`ban`-指定したユーザーをサーバーからBanします。
- `k`,`kick`-指定したユーザーをサーバーからKickします。
- `m`,`mute`-指定したユーザーをサーバーからタイムアウトします。
- `vk`,`v-kick`-指定したユーザーをタイムアウトします。
- `ub`,`unban`-指定したユーザーのBanを解除します。
- `um`,`unmute`-指定したユーザーのタイムアウトを解除します。

## 娯楽機能
- `omikuji`-一日一回だけおみくじを引けます。
- `d`,`dice`-サイコロを振ります。

## 経済機能
- `ac`,`add-coins`-指定したユーザーにお金をプレゼントします。(BOTのオーナー限定)
- `sc`,`subtract-coins`-指定したユーザーのお金を没収します。(BOTのオーナー限定)
- `bj`,`blackjack`-お金をかけてブラックジャックします。
- `g`,`give`-自分のお金を指定したユーザーにプレゼントします。
- `lb`,`top`,`leaderboard`-お金を持ってる人を表示します。
- `money`-自分又は他人の残金を表示します。

## 4.インストール方法
1. `git clone https://github.com/tkun1212/mms-bot.git` でこのリポジトリをクローンしてください。
2. このコードは`yarn install`で必要なパッケージをインストールできます。
3. `.env.example`の名前を`.env`に変更し各項目に [Discord開発者ポータル](https://discord.com/developers/applications) で入手した情報を各項目に記述してください。
4. `yarn start`で実行ができます。

## 開発者の連絡先
- Discord - 112_9.meme
- サポートサーバー - [めめ鯖](https://discord.gg/xvcCEGBeTN)
- X - [@meme_112_9](https://x.com/meme_112_9)
## 貢献について
### 貢献のルール
1. フォルダ構成を削除しない(フォルダを増やすのはOK)
2. 今ある機能を消さない(セキュリティの問題等がある場合はOK)
3. コードを読みやすく、コメントは適切に
4. ESLint / Prettier などのルールがある場合は準拠してください。
5. セキュリティやパフォーマンスに配慮してください。
6. このリポジトリに貢献したコードはすべて [tkun1212](http://github.com/tkun1212) に帰属します
